La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
C'est le signal !
On ne s'ennuie pas, aujourd'hui !
Vous retournez vous battre ?
Malgré vos blessures de tout à l'heure ?
Bien sûr !
Dorry est en aussi piteux état que moi !
Dans un duel à mort,
il n'y a pas d'excuse qui tienne !
Non, attends !
N'y va pas !
Arrêtez, Dorry ! Restez tranquille !
Sinon, vous risquez de mourir !
Vous parlez à Dorry, le guerrier.
Je me dois au moins
de combattre
pour ne pas ternir l'honneur d'Erbaf !
"Les larmes
de Broggy pour une victoire amère.
"Le jugement d'Erbaf !"
Il ne va pas...
Incroyable !
Il a soulevé cet énorme rocher !
Luffy !
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
Enlève ce rocher de là ! Allez !
Rien ne peut arrêter ce duel.
Même si cette histoire
remonte à plus d'un siècle,
nous sommes engagés dans ce combat.
Si jamais je décidais
d'abandonner en cours de route,
je ne serais plus digne
d'être un guerrier !
Et si je cesse d'être un guerrier,
je cesserai d'être moi-même.
Je m'excuse de vous avoir soupçonnés.
En réalité, c'est le jugement d'Erbaf.
Le jugement du dieu de la guerre !
Il n'a pas daigné m'accorder ses faveurs
plus longtemps, voilà tout.
Qu'est-ce qu'un dieu ou ses faveurs
viennent faire là-dedans ?
Si ton dieu t'ordonnait de mourir,
tu obéirais ?
Quelqu'un a interféré dans votre duel !
Et un duel qui a été saboté,
c'est plus un vrai duel !
- J'ai raison, pas vrai ?
- Tais-toi donc.
Vous autres, vous n'avez vécu
qu'à peine dix ou vingt années.
Et vous prétendez connaître
les intentions divines du grand Erbaf ?
Mais je prétends rien du tout !
Enlève ce rocher ! T'entends, le géant ?
Je te parle ! Hé, le géant !
Reviens, tête de mule !
Enlève-moi ça !
Bon, allez...
Allez-y, maître Broggy !
Et bonne chance !
Merci, Usopp !
Cette fois-ci,
je vais en faire de la chair à pâté !
Bonne chance, ô guerrier d'Erbaf !
Allez !
Vous êtes beau ! Vous êtes grand !
Vous êtes fort ! Énorme !
- Colossal !
- Il y tient, à son combat ridicule !
C'est pas ridicule, voyons !
Broggy est le genre de combattant
que je veux devenir !
- Alors un peu de respect, compris ?
- Retournons au bateau.
Un an pour que le Log se recharge,
c'est bien trop long.
On doit trouver une alternative
avec les autres.
Attends un peu !
Je fais pas le poids
contre tous ces dinosaures !
Il nous est donc impossible de traverser
cette jungle pour retourner au bateau !
Ce n'est pas toi qui parlais
de devenir un valeureux combattant ?
Je parlais juste d'un état d'esprit.
On n'a pas le choix.
Luffy et Vivi
doivent être avec l'autre géant.
Autant aller les rejoindre.
Tu comprends, Nami ?
Même si un jour,
je perds tout ce que j'ai
et que je meurs tout seul
sur une île déserte,
je pourrai être fier de mon existence
et rendre l'âme en disant :
"Je suis Usopp,
le valeureux combattant des mers !"
Mais oui, mais oui.
Dépêche-toi de devenir
ce valeureux combattant, tu veux ?
Oui... Ça marche !
Alors Dorry, ça t'a plu,
cette petite rasade de gnôle ?
Oui... C'était vraiment divin...
Tu exagères toujours !
Allez, en garde !
Qu'est-ce qui t'arrive, Dorry ?
On dirait que tu as perdu tes réflexes !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je me bats comme d'habitude !
C'est pas possible ! Bon sang !
Dire que j'avais enfin rencontré
un guerrier exceptionnel !
Luffy...
Pourquoi se mettre dans un tel état
pour un géant qu'il connaît à peine ?
Il n'a pas l'air d'un cruel pirate
dont la tête est mise à prix.
Mais j'y pense...
Kaloo a disparu.
Tiens ?
Ne serait-ce pas l'affreux volatile
qui accompagne la princesse ?
Mais oui...
Pas bouger.
Puisque tu es là,
autant en profiter.
Nous avons un petit service
à te demander.
Tout à fait.
Quelle poisse ! Je me suis perdu...
Je suis sûr et certain
d'avoir déjà vu cet arbre.
Mais oui, il fallait passer à gauche
de l'arbre avec la liane !
Tiens ? Mais c'est Nami !
Tu tombes à pic !
Je me suis perdu
et je commençais à m'inquiéter !
Mais au fait,
qu'est-ce que tu fais là ?
Hé, qu'est-ce que tu as ?
Un dinosaure !
Un dino ! Un dino ! Un dino !
Minute !
Tu vas trop vite !
Il est pas possible, lui...
Luffy !
Quelle chance !
Qu'est-ce que tu fabriques ici ?
Nami ?
Nami ! Nami !
Nami ? Nami !
L'angoisse...
Nami !
Luffy ! Luffy ! Luffy !
Luffy !
C'est terrible !
Un dinosaure a bouffé Nami !
Sérieux ?
On courait tous les deux dans la jungle
pour échapper à un dinosaure
et tout à coup, elle a disparu !
Mon Dieu, qu'ai-je fait ?
J'ai laissé mourir la pauvre Nami !
Une... Une petite minute...
Calmez-vous un peu, vous deux !
Tu dis qu'elle a disparu tout à coup ?
Mais tu es sûr qu'elle a été dévorée ?
T'es folle ? J'avais bien trop peur
pour aller voir !
Je n'en suis pas sûre, mais...
Si ça se trouve,
Baroque Works nous a suivis jusqu'ici.
Ça expliquerait pourquoi Nami
est la seule à avoir disparu.
Quoi ?
Baroque Works, sur cette île ?
Mais alors,
pourquoi ils m'ont pas enlevé, moi ?
C'est sûrement parce que
tu ne figures pas sur leur liste.
Mais bien sûr !
Même chose pour l'alcool.
C'est sûrement nous qui étions visés.
L'alcool ? De quoi tu parles ?
Broggy a apporté
un peu de votre alcool à Dorry.
Il en a bu,
et l'alcool a explosé
dans son estomac.
Quoi ?
L'alcool a explosé dans son estomac ?
Vous voulez dire qu'il est allé
se battre dans cet état ?
J'ai essayé de le retenir.
Tu vois le résultat...
C'est pas possible...
Ça fait cent ans qu'ils se battent
de toutes leurs forces
dans un combat à armes égales !
Ce combat est sûrement le plus loyal
qui ait jamais eu lieu !
Ça ne peut pas se terminer comme ça !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Ils se battent toujours.
Décidément,
Dorry le Démon Bleu est coriace.
Et si je donnais
un petit coup de main à Broggy ?
Un siècle...
Ce fut vraiment
un long combat !
En réalité, c'est le jugement d'Erbaf,
le dieu de la guerre.
Il n'a pas daigné m'accorder ses faveurs
plus longtemps, voilà tout.
Luffy !
Qui a osé ?
Montrez-vous !
Mr 3, j'ai l'impression
d'avoir entendu quelque chose.
Comme c'est amusant !
Le cri du vaincu
qui résonne dans la jungle !
Soixante-treize mille...
quatre cent soixante-sept combats.
quatre cent soixante-six
matchs nuls...
Et une victoire !
Des larmes de joie après la victoire...
J'envie les simples d'esprit comme toi.
Avant tout, je crois
que des félicitations s'imposent.
Des larmes de joie, tu dis ?
Tu ne peux pas comprendre !
Qui es-tu, d'ailleurs ?
Je suis Mr 3. Désolé,
je ne peux révéler mon vrai nom.
Je suis un simple spécialiste
en arts plastiques.
Quant à elle,
c'est mon assistante,
une as de la peinture réaliste,
Miss Golden Week.
J'ajouterais que toi, mon cher,
tu es sous mon emprise.
C'est quoi, ça ?
Bon, Luffy !
Qui que ce soit,
je vais aller leur régler leur compte !
Je viens avec toi !
Oui, je veux bien ! Ça me rassurera !
Inutile de vous déplacer !
Vous ?
On vous rend ça.
On n'en a plus besoin.
Espèces d'ordures !
Luffy, qui c'est, ces deux-là ?
Ils étaient à Whisky Peak !
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Kaloo ne vous avait rien fait !
En effet, ce volatile
ne nous avait rien fait du tout.
En revanche, nous nous méfions
de ce morveux au chapeau de paille.
Nous voulions nous servir du volatile
pour isoler sa chère maîtresse
en l'obligeant à pousser des cris.
Mais il s'est montré sacrément têtu...
Allez !
Crie pour appeler ta maîtresse !
Allez, un seul petit cri
et on te laisse partir !
Tant pis pour toi !
On va te forcer à obéir !
Appelle la princesse !
Dépêche-toi...
d'appeler à l'aide !
Ouvre le bec, saloperie de piaf !
Mais nous avons découvert
que le chapeau de paille
s'était retrouvé immobilisé.
On n'avait donc plus besoin de lui.
Kaloo...
Stupide volatile !
Misérables...
C'est vous qui avez trafiqué l'alcool
pour qu'il explose ?
Oui, c'est nous.
Mais qui es-tu, toi ?
Il est sur la liste ?
Non, mais il est avec eux.
Éliminons-le aussi !
C'est vous qui avez interféré
dans leur combat !
Je vais leur faire leur fête !
C'est vous qui allez être éliminés !
Tiens ? Vous voulez vous battre,
Miss Wednesday ?
Vous n'avez tout de même pas l'intention
de vous mesurer à nous ?
Prenez ça !
Bille Incendiaire !
Dans le mille !
Belle explosion !
Nose Fancy Canon !
Désolé pour toi !
Usopp !
Charge Maximale ! 10 tonnes !
On se calme !
Inutile de vous énerver !
On ne va pas vous tuer tout de suite.
"Mr 3" ?
L'homme qui a mangé le Ciro-Fruit ?
Il est sur cette île ?
Tout à fait.
Il est capable de produire de la cire
et de la modeler,
telle une véritable bougie humaine.
"Une bougie humaine" ?
À SUIVRE
Usopp...
Tu crois qu'on peut leur pardonner ?
Toi aussi, tu leur en veux ?
OK ! Allons-y, tous les trois !
On va leur mettre une raclée !
En avant ! Usopp, le piaf !
Ouais !
Prochain épisode :
"La Bougie diabolique.
"Larmes de regret
et larmes de colère !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !